1.选择器
  1.通用选择器
  2.元素选择器
  3.类选择器
  ======================
  4.id选择器
    作用：设置指定ID元素的样式（专属定制）
    语法：#id值{样式声明}
    ex:
      <div id="one"></div>
      #one{
        color:red;
      }
     练习：
        新建网页，并创建p元素，内容随意，id为main
	用id选择器设置p元素的样式：
	   文字大小为36px；
	   背景颜色为紫色（purple）；
	   文本颜色为黄色。
  5.群组选择器
    作用：将多个选择器放在一起进行样式的声明定义
    语法：选择器1,选择器2,选择器3,...{样式声明}
     ex:
       div,#main,.mycolor,p.text{color:red;}
       等同于：
	 div{color:red};
	 #main{color:red};
	 .mycolor{color:red};
	 p.text{color:red};
  6.后代选择器
    作用：通过元素的后代关系匹配元素（多级嵌套）
    语法：选择器1 选择器2 选择器3{样式声明}
  7.子代选择器
    作用：通过元素的子代（一层层级关系）关系匹配元素
    语法：选择器1>选择器2{样式声明}
  8.伪类选择器
    作用：匹配元素不同的状态的选择器
    语法：
       所有的伪类都是以：作为开始
       选择器：伪类选择器{样式声明}
    1.连接伪类
         :link 匹配元素尚未访问的状态
	 :visited 匹配元素访问过的状态
    2.动态伪类
         :hover 匹配鼠标悬停在元素上时的状态
	 :active 匹配元素被激活时的状态（超链接，文本框，密码框点击的时候）
	 :focus 匹配元素获取焦点时的状态（文本框和密码框）
       练习：页面中增加一个input文本框，默认字体效果为灰色，字体为斜体（font-style:italic;）
          input{
	     color:gray;
	     font-style:italic;
	  }
          1.当激活文本框时，字体为非斜体
	    font-style:normal;
	  2.当获取焦点时，文本颜色为红色
    3.选择器的优先级
      权值：标识当前选择器的重要程度，权值越大优先级越高。
        元素选择器：1
	类选择器：  10
	伪类选择器：10
	ID选择择器：100
	内联样式：  1000

	选择器的权值加到一起，大的优先
	权值相同，以后定义的为主
2.尺寸与边框
  1.单位
    1.尺寸单位
      1.px：像素
        1024*768
      2.in:英寸
        1in=2.54cm
      3.pt：磅(1pt=1/72in)
        多数用于表示文字的大小
      4.cm:厘米
      5.mm:毫米
      6.em:相对于父元素乘以倍数(多个父元素2em)
      7.rem:根相对（元素字体大小乘以倍数，html\body）
    2.颜色单位（颜色取值）
      1.英文单词
        red,blue,gray,green,yellow,black....
      2.rgb(r,g,b)
        r:0-255
	g:0-255
	b:0-255
      3.rgba(r,g,b,alpha)
        alpha:透明度，取值为0-1之间的小数，值越大，不透明度越高
      4.#rrggbb
        由6位16进制的数字\字母表示一个颜色
	0-9或A-f
	#000000:黑色
	#ffffff:白色
	#eeeeee:灰色
	#ff11aa
      5.#rgb是上面的缩写形式
        #000:黑色
	#fff:白色
	#f1a
  2.尺寸属性
    1.作用
      设置元素的宽度和高度
    2.语法
      1.宽度
        width:宽度
	min-width:最小宽度
	max-width:最大宽度
      2.高度
        height：高度
	min-height:最小高度
	max-height:最大高度
    3.页面中哪些元素允许设置尺寸属性
      1.所有的块级元素都允许设置尺寸
        div,p,h1,h2..h6,ul,ol,dl,结构标记
      2.本身具备width和height属性的行内元素是可以设置的
        img,table
      3.行内块允许设置尺寸
        大部分的表单控件（单选按钮，复选框）
      4.大部分的行内元素是无法设置尺寸
        a,span,b,i,u,s等
  3.溢出处理
    当内容多，元素区域小的时候，就会产生溢出的效果，默认都是纵向溢出。
    属性：overflow,overflow-x,overflow-y
    取值：
       1.visible
         可见的，默认值，溢出可见
       2.hidden
         隐藏的，溢出的内容全部隐藏，溢出内容不可见
       3.scroll
         显示滚动条，溢出时，可用
       4.auto
         自动，溢出时才显示滚动条并可用
	
       练习：如果所示效果 6分钟
           border:1px solid black;
  4.边框
    1.边框属性
      1.简写方式
        border:width style color;
	     width:边框的宽度，以px为单位的数值
	     style:边框的样式
	       取值：
	         solid:实线
		 dotted:虚线边框(点)
		 dashed:虚线边框(线)
	     color:边框的颜色
	         取值：合法的颜色值
		 transparent:透明色
	     注意：
	       取消边框：border:0;或border:none;
	       
	练习：创建一个元素，id为container,尺寸为200*200像素，并且设置四个方向的边框为1px,边框为实线条颜色为橙色。

      2.单边定义
        只设置某一条边的边框
	属性：border-方向:width style color;
        方向：top/bottom/left/right
	       上   下     左   右
 
        练习：在上面练习的基础上，设置上边框为2px,blue,dotted的样式。
      3.单属性定义
        只设置四条边框的一个属性
	属性：border-width/style/color:值；
	  ex:border-width:3px;
	     border-style:dotted;
	     border-color:red;
	练习：在上面练习的基础上边框全部修改为虚线（dashed）
      4.单边单属性的定义
        只设置某一个方向的某一个属性
	属性：
	  border-方向-属性：值；
	  方向：top/bottom/left/right
	  属性：width/style/color
	  ex：
	    border-left-color:blue;
	    border-right-style:solid;
	    border-bottom-width:6px;
    2.边框倒角
      将元素的直角倒换成圆角
      属性：border-radius
      取值：
            1.以px为单位的数值
            2.百分比 %  设置圆形（50%）
      练习：
         创建一个网页，添加一个div元素，设置其尺寸为200*200px
	   1.设置倒角为5px,运行网页观察效果
	   2.设置倒角为50%，再观察效果
	   3.设置元素的宽度为400px,观察结果
      单角设置：
         border-top-left-radius:左上角
	 border-top-right-radius:右上角
	 border-bottom-left-radius:左下角
	 border-bottom-right-radius:右下角
    3.边框阴影
     属性：box-shadow
     取值：h-shadow v-shadow blur spread color inset
        h-shadow:阴影在水平方向的偏移距离，必须值   
	     取值为正：阴影向右偏移
	     取值为负：阴影向左偏移
	v-shadow:阴影在垂直方向的偏移距离，必须值   
	     取值为正：阴影向下偏移
	     取值为负：阴影向上偏移
	blur:阴影模糊距离，取值越大，模糊效果越明显，以px为单位的数值（可选值）
	spread:阴影的大小，指定要在基础阴影上扩充出来的大小，取值以px为单位的数值（可选值）
	color:阴影颜色（可选值）
	inset:将默认的外阴影改为内阴影（可选值）

       练习：
         在溢出处理练习基础上完成以下操作：
	   1.每幅图，增加5px的圆角
	   2.每幅图在鼠标悬停时，增加阴影效果，阴影向右下偏移5px，颜色为#ddd;
    4.轮廓
      轮廓指的是边框的边框，绘制于边框外围的一条线
      属性：
         outline:width style color;
	 widht:轮廓的宽度
	 style:轮廓的样式  
	    取值：solid/dotted/dashed
	 color:轮廓的颜色

      取消轮廓：
           outline:none/0;

      练习：在页面上创建一个文本框，取消文本框的轮廓，观察效果（文本框默认有轮廓）
3.框模型
  1.什么是框模型
    框模型：box model,定义了元素框处理元素的内容，内边距，外边距以及边框的一种计算方式。
    外边距：元素与元素之间的空白间距
    内边距：元素边框与元素内容之间的间距
    框模型的计算模式：
        元素的实际占地宽度=左右外边距+左右边框+左右内边距+width;
	元素的实际占地高度=上下外边距+上下边框+上下的内边距+height

    课后作业：
       1.参考学子商城登录页面效果
           1.完成登录界面的布局（table/input）
	   2.点击文本框时取消轮廓效果
	   3.登录名输入框失去焦点时，验证登录名不能为空

